'Bolehkah aku senang
berdansa denganmu?'
'Mohan!'
'Beberapa menit yang lalu...'
Lihat.  Mari kita mengambil foto selfie untuk profil Instagram saya.
- Tentu saja.
Lepaskan topengmu.
Tolong, tolong, tolong.
- Oke, oke.
'Jika ayah melepas topengnya,
Radha akan melihatnya.'
Perhatian, perhatian, perhatian!
Mari kita mulai dengan
pertandingan pertama malam ini.
Itu adalah sandiwara yang bodoh!  Wah!
'Syukurlah ayah tidak
melepas topengnya.'
Oke.  Jadi, orang-orang yang
berdiri di sini bergerak ke arah sini.
Anda adalah Tim A.
Dan orang-orang lainnya di sini.
Setengah setengah?
Kami membutuhkan
satu pemain lagi di tim ini.
Bu.
Silakan datang ke sini.
Oke.
Jadi, akhirnya, kami memiliki dua tim.
Berikut aturannya.  Satu anggota
dari setiap tim akan maju ke depan.
Salah satu dari mereka akan memberi
tahu yang lain nama sebuah film.
Orang tersebut harus menyebutkan
nama filmnya di
depan anggota timnya.
Tim mereka harus menebak
nama filmnya.  Oke?
Apakah kamu siap?  Apakah kamu bersemangat?
Ya!  - Oke.  Siap beraksi!
Pak, silakan maju ke depan.
Itu nama yang panjang.  Apakah baik-baik saja?
- Ya, tentu saja.
Sangat sulit!
Ini sangat sulit.
Keras!
- Hari yang berat di tempat kerja.
Pemburu!
Ini...
- Maksudmu tembakau?
Perampok!  - Ya.
Amitabh Bachchan!  - Ya.
Kuda.
Dharma!  'Tolong!'
'Tolong.'
Anda maju ke depan.  Dan kamu.
Oke.
Seorang penyihir di dalam tabir!
'Dilwale Dulhaniya Le Jayenge.'
Oke.  Jadi, siapa yang akan
berpartisipasi dari tim Anda sekarang?
Manan.  - Manan, silakan.
Salman palsu.
Salman!
'Dabangg.'  - Ya.
Hore!  - Sangat bagus.
Sekarang, siapa yang akan
berpartisipasi dari tim ini?
Apakah itu hati?
Pikiran!  SAYA...
Cinta...
- Cinta...
'Prem Utama ki Diwani Hoon.'
Radhika, giliranmu dari tim ini.
Ayo ayo.
Menjalin.
Apakah ini ada hubungannya dengan rambut?
Aishwarya Rai!
'Hum Dil De Chuke Sanam.'
Luar biasa, Radha.  Anda berhasil.
Itu sangat sulit, tapi kamu berhasil.
Selamat.  Tepuk tangan, teman-teman.  Wah!
'Mereka sedang bermain game.'
'Tetapi jika keduanya bertemu,'
'permainanku akan hancur.'
'Ya Tuhan!  Mohan sangat bodoh.'
'Mengapa dia pindah ke kota ini?'
'Kenapa dia tidak pindah ke tempat lain?
Dia menjadi tetangga Radha.'
'Aku ingin tahu apa yang akan terjadi sekarang.'
'Saya adalah suami
terburuk di dunia.'
'Bagaimana mungkin aku tidak
menebak apa yang dilakukan Radhika?'
'Saya tidak dapat memahaminya.'
'Aku menyatakan bahwa aku mencintainya,
tapi aku bahkan tidak bisa memahaminya.'
'Saya berjanji untuk mendukungnya
selama sisa hidup saya.'
'Tapi aku tidak bisa membantunya
bahkan dalam permainan sederhana.'
Sekarang, bolehkah saya pergi?
- Ya.
Semua yang terbaik.
- Terima kasih banyak telah bersama kami.
Apa?
Tidak... 'Dilarang Masuk!'
- 'Dilarang Masuk!'
Pak, silakan datang.
Hai!  Apakah ada film seperti itu?
Ada!
Oke.
Dua kata.
Untuk istirahat.
- Untuk memukul.
Pot.  - Panci.
Mentega.
Mohan!
'Bagaimana caranya aku menyebut
nama Radha di depan mereka?'
'Hai!'
Menjalin.
Seorang gadis.
Setengah.
"Radha..."
'Radha ini bukannya bodoh.'
“Dia sangat pintar.”
Radha.
"Mohan.."
"Radha Mohan..."
'Radha Mohan!'
'Mengingat bagaimana Radha dan
Mohan bisa memahami satu sama lain,'
'mereka akan segera
mengenali satu sama lain juga.'
Tepuk tangan, teman-teman.  Wow!
Wah!  - Wah!
Bagus sekali, Pak Trivedi.
Kamu melakukan akting yang hebat.
Dan, Radhika.
Anda membuat tebakan yang sempurna.
Jadi tepat sasaran.
Sekarang, permainan sudah berakhir.
Saatnya menari.
Kini, nama-nama wanita
cantik yang hadir di pesta itu
akan ditulis di atas kertas dan
disimpan di dalam mangkuk.
Tuan-tuan akan
maju satu per satu.
Mereka akan mengambil satu
chit masing-masing.  Wanita yang
namanya tertera di chit akan
berdansa bersama mereka.  Oke?
Nasib Anda akan menentukan
siapa yang menjadi pasangan dansamu.
Setelah pertunjukan
tari selesai, kami akan
memutuskan siapa yang
menjadi pasangan penari terbaik.
Apa?
Jangan khawatir, Gungun.
Ada banyak orang di sini.
Jadi, akan ada banyak obrolan.
Sangat jarang Mohan akhirnya
berdansa dengan Radha.
Ini adalah kehendak Sri Krishna.
Tuhan Krishna telah membantu
Mohan dan Rohan bertemu kembali.
Dia akan membantu mereka bersatu kembali.
Bahkan Gungun pun menyadarinya.
'Mengapa aku merasa
Mohan ada di sekitarku?'
'TIDAK.  Ini salah.
Ini seharusnya tidak terjadi.'
'Sebelum perasaan ini semakin
kuat, aku harus pergi dari sini.
"Aku tidak bisa tinggal di sini lebih lama lagi."
Radhika!
Apa yang telah terjadi?  Kemana kamu pergi?
Baiklah, aku akan pulang.
- Mundur sebentar.
Ayo menari dulu.  Dan saya yakin
bahwa barang yang kuambil
akan bertuliskan namamu.
Nah, bagaimana Anda bisa begitu yakin
bahwa barang yang kamu ambil
akan mencantumkan namaku?
Hah?  - Yah, aku...
Aku percaya pada cintaku.
Ayo pergi.
Hai, Sargam.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Terima kasih banyak.
Kamu terlihat cukup cantik, Sargam.
Yah, meski kamu terlihat baik-baik saja, Manan.
Silakan maju ke depan.
Rekan dansanya adalah Poonam.
Aku!
'Jika Mohan mengambil barang
yang bertuliskan nama Radha,'
'Aku akan mendapat masalah besar.'
Tandai kata-kataku.  Saya sangat yakin
bahwa Mohan akan mengambil
barang dengan nama Radha di atasnya.
Tidak. Itu tidak akan terjadi.
'Radhika.'
Aku mengambil barang yang
bertuliskan namanya dan membuangnya,
persis seperti dia telah
membuang kita dari hidupnya.
Kerja bagus, Gungun.
Mohan, apakah kamu kesal padaku?
Saya bertanya-tanya mengapa Anda mengatakan
itu.  Tidak ada yang seperti itu.
Itu tidak benar!
- Tidak, tidak.
Kemarilah.
Anda harus mengambil sedikit.
Pastikan Anda mengambil obrolan
dengan nama saya di atasnya.
Kalau begitu, kita akan menari bersama.
Kami akan memenangkan penghargaan Pasangan Terbaik.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Silakan maju ke depan.
'Ini pasti barang yang
bertuliskan nama Radhika.'
'Tidak, ini dia.'
'Aku ingin berdansa dengan Radhika.'
"Aku tidak ingin berdansa
dengan orang lain."
Rekan dansa Yug adalah...
Ada tebakan?  - Radhika.
Meera!
Bagus.
Saya minta maaf.
- Maaf untuk apa?
Aku tidak mengerti maksudnya
dengan nama Radhika.
Saya tidak akan berdansa dengan orang lain.
Saya hanya akan berdansa dengan Radhika.
Bagaimana jika orang lain mengambil
barang yang bertuliskan nama Radhika?
Rekan dansanya adalah Pari.
Apa?  Aku!
Aku... aku... Dia sangat down-market!
Dia... aku tidak akan berdansa dengannya.
Pari tidak akan berdansa dengan
pria sembarangan.  Tidak pernah!
Anda harus menerimanya sekarang.
Saya minta maaf, Pak.
Ada lebih banyak pria daripada wanita di sini.
Jadi, kami kehabisan persediaan.
Tidak masalah.
Bagus.  Jangan kuatir.
Anda tidak memiliki pasangan dansa!
- TIDAK.
Kalau begitu, aku akan berdansa denganmu.
Tapi, Yug, Meera adalah pasanganmu.
Jadi, kamu harus berdansa dengannya.
Saya tidak ingin berdansa dengan
orang lain.  Aku akan berdansa denganmu.
Oh, ayolah, Yug!  Kita akan menari bersama nanti.
- Tidak, Radhika.  TIDAK!
Saya merasa tidak nyaman.
Saya tidak akan berdansa dengan orang lain.
- Itu hanya sebuah tarian.
Lakukan itu.
- Saya tidak ingin berdansa dengan orang lain.
Hanya menari sedikit.
Ini bukan masalah besar.  Silakan, Yug.  Kalau
tidak, dia akan merasa tidak enak.  Pergi.
Setiap orang mempunyai pasangan dansa.
Tapi ibuku tidak
punya pasangan dansa.
Ibu akan merasa tidak enak jika
tidak ada yang berdansa dengannya.
Siapa yang akan berdansa dengannya sekarang?
'Ide!'
Hai!
Apa yang telah terjadi?
Setiap orang mempunyai pasangan dansa.
Tapi ibuku tidak
punya pasangan dansa.
Jika tidak ada yang berdansa
dengannya, dia akan
merasa tidak enak.
Maukah kamu berdansa dengannya?
Silakan.
- Ibumu memukul kepalaku terlebih dahulu.
Lalu, dia datang ke rumahku
dan menjelek-jelekkanku.
Aku tidak akan berdansa dengan ibumu.
Aku tidak akan...
- Paman, tolong berdansa dengannya.
Ibuku adalah penari yang hebat.
Dia akan mengajarimu
beberapa langkah juga.
Jadi begitu.
Anda mengejek saya
sambil meminta saya!
Bagaimana kamu tahu caraku menari?
Aku belum pernah melihatmu
menari sampai hari ini.
Menarilah dengan ibuku dan buktikan
bahwa kamu bisa menari dengan baik.
Mengapa saya harus membuktikannya kepada Anda?
Nah, dimana ibumu?
Aku akan berdansa dengannya.
Hai!
Apa... Apa yang kamu lakukan, Manan?
Aku akan menghukummu begitu
aku menemukanmu sendirian.
Kemana kamu akan membawa ayahku?
E... Permisi!
Bolehkah aku merasa
senang berdansa denganmu?
"Radha Mohan..."
Anda berdua adalah mitra sekarang.
Semua yang terbaik.
'Saat Radha dan Mohan bersama...
- Mereka selalu sukses.'
"Radha Mohan..."
Hentikan.  Silakan.
Mereka hanya menari.
Jangan membuat keributan.
Yug.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Baik sekali.
Baik sekali!
Oh baiklah.
'Ya Tuhan!  Ketakutanku menjadi kenyataan.'
'Keduanya bersama-sama.  Oh tidak!'
Artinya ayah dan Radha
sudah menjadi pasangan dansa.
Jadi, mereka akan sangat
dekat satu sama lain.
Mereka akan saling mengenali.
Apa yang harus saya lakukan?
“Ada api di matamu.”
"Aku ingin tahu untuk siapa ini."
"Wajahmu memancarkan kecantikan."
"Aku ingin tahu untuk siapa cahaya ini."
"Senyummu dan keanggunanmu..."
"Senyumanmu dan keanggunanmu"
"untukku. Itu hanya untukku."
"Ada api di matamu."
"Aku ingin tahu untuk siapa ini."
"Wajahmu memancarkan kecantikan."
"Aku ingin tahu untuk siapa cahaya ini."
“Sudah saatnya Anda membaca tanda-tandanya.”
"Aku milikmu."
"Aku merasa tersesat tanpa cintamu."
"Kamu adalah satu-satunya takdirku."
Sekarang, ganti pasangan dansa.
"Kamu tahu bahwa aku milikmu sepenuhnya."
Bukankah kamu menungguku?
Aku sangat menunggumu.
"Ada api di matamu."
"Aku ingin tahu untuk siapa ini."
"Wajahmu memancarkan kecantikan."
"Aku ingin tahu untuk siapa cahaya ini."
"Senyummu dan keanggunanmu..."
"Senyumanmu dan keanggunanmu"
"untukku. Itu hanya untukku."
Apapun yang aku rasakan hari ini
tidak mungkin ada kesalahpahaman.
Itu tidak mungkin hanya khayalan.
Apakah itu benar-benar Mohan?
'Dia adalah Radha.'
'Mengapa aku merasa bahwa dia adalah Radha?'
'Tapi dia adalah istri Yug.'
'TIDAK.  Saya tidak yakin.'
'Ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Radhika Kohli...'
Apakah Tuan Trivedi
tidak lain adalah Mohan?
'Saya harus menjernihkan
kebingungan ini.'
Apa pun yang terjadi,
Saya pasti akan melihat wajahnya hari ini.
Bagaimana kamu menari dengan baik?
Kamu menari dengan sangat baik.
Yah, semua orang melihatmu.
Kamu cantik sekali.
Fantastis!  - Benar-benar?
Ya.
- Bahkan kamu menari dengan sangat baik.
Bagaimanapun.  Yug, dengarkan.
Saya akan kembali dalam sekejap.
Hanya dua menit.
Radhika, aku di sini.
Lalu, kemana kamu akan pergi?
Saya akan segera kembali.
Saya akan ke sana.
Apa yang terjadi padanya?
Radhika.
Bukan, aku Shaila.
Saya minta maaf.
Saya pikir kamu adalah Radhika.
Aku tidak bisa mengenalimu
karena topengnya.
Sudahlah.  Ngomong-ngomong,
pesta yang bagus, Pak Trivedi.
Terima kasih.
Nikmati dirimu sendiri.
Saya diselamatkan hari ini.
Itu adalah pencukuran yang ketat.
Tuhan Krishna
menyatukan mereka hari ini.
Tapi aku sudah kesal
padanya selama bertahun-tahun.
Jadi, Dia mungkin
berada di sisiku kali ini.
Mohan!